總帥大人頭先幫菇立咗隻碎果部改名
做離隱，其實佢正確個名係叫做菇
狐狸菇，係由我諗出嚟嘅新步法
大約喺十年前嘅事，所以當
時真係好流行
連我咁蠢嘅人都竟然可以諗到咁犀利嘅戰場
我真係覺得好開心好興奮喎
不過毀滅呢種新步法嘅人亦係我
因為總帥大人好犀利
竟然同我一樣諗到相同嘅戰場，我覺得好光
榮，噉凍到成個人都喺度震喎
就好似…就好似自己一早死咗
嘅BB突然復活噉喎，冇聊
我冇晒興致，你去休息喎
下次開始之後
你唔會再有休息嘅時間，大家有定心理準備
必定會有意義You just
try again向黑暗走
You just go away
未來總是讓我哋笑嘅飛過大空超
越雲端捕捉天使嘅悲哀捕捉
各悟與各醒
好唔分歧，呼吸被打亂咗嘅，竟然係我
我知道，呢種係令人好嬲好難接受嘅屈辱
不過，雖然好猛枕
但係有一部分嘅自己唔知點解覺得開心
點解會噉𠸏？
我唔明
我竟然唔識得去控制自己嘅情緒
有咩可能？
呢件事真係令我好唔分歧
呢個女仔冇去休息一直喺度？
唔係
嘩…真係獲得，望住佢
我真係連少少品味都感覺唔到
點解好似佢啲噉嘅人
可以對君兒掌握得噉上訴，仲隨時都會有靈
感，諗到咁多犀利嘅戰術嘅呢？
起身，繼續
呢隻係951，誰？
呢一個…
不如我哋賭啲嘢？
你係指要落賭注？
冇錯
如果你贏咗
你想要啲乜嘢嘅話，我都可以畀你
乜嘢都可以畀到我？
乜嘢都得啊？
但係有條件
如果你輸咗嘅話，我會斬咗你隻左手
如果有嘢可以打亂人嘅呼吸
就係慾望同恐懼
慾望會迷惑人嘅雙眼
而恐懼就會令人進退兩難
斬我隻左手？
如果冇咗隻左手？
你到底考慮緊啲乜嘢？
其實我喺度諗
不如我唔好用隻左手嚟做賭注
其實可唔可以用我平時一直
以嚟賭開嘅嘢嚟做賭注？
平時賭開嘅嘢？
係啲乜嘢？
就係我條命
如果我呢一局輸咗嘅話
我想將我條命獻畀總帥大人
不過如果真係噉做
我又覺得好似令到總帥大人你好失禮喎
我唔明白你喺度講緊乜嘢
你清清楚楚再解釋一次我聽
其實噉嘅，我呢咁大個人除咗同軍儀
有關嘅嘢之外，真係乜嘢都唔識㗎
亦即係話，多得有軍儀我先可以繼續生存
不過，就算做咗專業棋手
甚至係全國冠軍，我平時嘅收入都係得好少㗎
只係做到國家代表再成為世界軍儀嘅王者
先可以攞到大額嘅獎金
如果唔係連自己都養唔掂喎
但係要被選為國家代表
就一定要喺選拔賽入面贏到先得
即係話，我連一次輸嘅機會都唔可以有
我屋企有12個人
我係屋企主要嘅收入來源
如果我輸咗嘅話
我就會變成屋企入面最大嘅負擔㗎喇
我哋棋手入面有一句格言
軍儀王只要輸咗一次就變成凡人
就係因為呢個原因
如果我輸咗嘅話，就會係垃圾
唔好介意啊
我爸爸媽媽一路都係噉嗌我㗎
所以呢，由我諗住成為一個專業
棋手嗰日開始，我就同自己發誓
如果棋軍儀輸咗嘅話，就要死
不過，問題亦都喺呢個時候出現喇
乜嘢問題？
因為我一輸咗嘅話，我就只係一個垃圾
噉即係話到時我係將一嚿
垃圾獻畀總帥大人你喇喎
一諗到噉我就覺得非常之失禮喇
我又覺得冇乜所謂
講返你，如果你呢一局贏咗嘅話
又會想要啲乜嘢？
我想要乜嘢呢？
其實除咗軍儀之外嘅嘢
我平時都冇乜點諗過喎
不如贏咗之後我先再諗嘛
原來係噉
即係話佢冇容望，亦都冇恐懼
你想賭條命
睇嚟一直未覺悟嗰個原來係我
真係好對唔住啊
我一直都冇諗過如果你贏咗
會想要我條命，我真係太天真
你同我收税
你話我想要總細大人你條命？
冇啊，真係冇啲噉嘅事啊
我由始至終都冇咁樣諗過㗎
係真㗎
我知道，我知道係我自己嘅問題
我唔會同你賭喇，係我做埋啲冇謂嘢
邊度我呢？
請你原諒我
王，你點解要噉做啊？
我幫你治療隻手，入去先喇
你隻手？
唔好多笑，繼續捉
而家輪到你喇，行啦
王，畀我幫你止血先啦
我唔會講第二次
我話我要繼續捉落去，之前同佢講話唔會再有休息
嘅人，正正係我
你係咪想我講過嘅嘢唔算數？
我而家去叫尼菲彼特過嚟喇
就算係做緊縫合手術嗰陣，王你都
可以繼續同佢正常噉樣捉起
呢個係我可以作出嘅最大讓步
如果王你點都唔願意畀我咁樣做嘅話
噉就請王你而家就親自郁手將
我頭斬咗落嚟喇
既然係噉，你行埋嚟我度
我會一下爽快噉殺死你
而家輪到你行啦，行啦
我唔行，直至總帥大人醫返好你嘅傷之前
我都唔會行
唔好要我講第二次，行啦
我點都唔行
如果你真係想殺我，就請你用軍而贏我
好大嘅膽
正係叫比特嚟
係
睇嚟真係喎
周圍所有人偶都唔見晒
係咪即係代表篩選才開始過呢？
唔係，我覺得應該唔會係噉樣
我哋而家仍然將成個首都包圍得實一實
而護衞軍最優先嘅任務就係要
保護好王，所以佢哋一定唔會噉樣做
噉到底點解會噉？
我估有啲好嚴重嘅情況發生喺王嘅身邊
或者一啲意想不到嘅事發生喺王嘅身上
噉即係話，我哋終於都等到？
係一個好難得嘅機會呀？
係，係時候要潛入去王宮裏面
不過，呢個可能係陷阱
應該唔會，佢哋唔會採取
任何增加王風險嘅策略
但係都有可能係王命令佢哋噉做𠺢嘛
都有道理喎，唔理點都好啦
噉，佢哋嘅而且確係縮細咗雷達嘅
廣闊範圍，我哋而家要匿喺唔會被
發現嘅地方
如果唔預先喺王宮周圍製造出口嘅話
咁之後嘅策略就冇可能實行到
雖然我噉做係好危險
簡直係揾命搏，不過都要去
有喇，揾到你哋喇，照噉睇嚟知道失敗咗
千祈唔好死啊，你小心你自己好過喇
又會咁啱分頭行動嘅
揾到佢哋喇
而家我哋嘅目標就改做煙斗男喇，出發
玩具修理者
我呢部係791，隻企係癮
呢部係231， BING
治療仲需要幾耐時間
如果要完全醫返好晒，又有兩三個鐘喇
呢段時間係咪唔可以用人牛或者孕吖？
其實我呢種能力好晒精神
唔可以分心㗎
即係話再生
係要用彼特你非常多嘅能量先做得到
噉喺治療期間，就等我去監視周圍
我嘅怨，雖然唔及彼特你噉好
但係呢個任務好重要，點都唔可以交畀其他士兵去做
敵人果然冇用怨嘅氣息
幸好浪雨冷見度低咗，應該好快天下
等周圍暗咗之後
我會匿喺黑暗裏面，更容易觀察敵人嘅氣息
唔可以心急，出口越接近望嘅就越好
畀敵人發現就唔好意思
雖然我可以自由出入空中
但係收託佢哋入咗去之後，就要揾出口出返嚟
如果敵人喺出口附近埋伏嘅話
噉一切就玩完
喺距離皇宮，近嘅地方，遠嘅地方
同埋中間，要事先預備好三個出
口，而入口就要再遠啲
要喺可以望得到皇宮嘅
幾個位置，設置入口
作戰實行嗰陣，就喺最適合嘅位置度等
作戰開始之後
就可以根據當時嘅情況再做判斷
揀近嘅地方，遠嘅地方，定佢中間入去
到時要揀最適合嘅房入去，再即刻出返嚟
敵人會覺得
我哋好似喺突然喺佢哋面前出現噉
而運用一瞬間嘅空檔，分開皇同護衞軍
噉就可以同佢哋決鬥
就算一勝三敗都唔緊要
只要佢哋輸嘅係皇噉就得喇
如果係平時
我已經入咗去尼菲比特嘅遠嘅範圍
1004970
而家噉樣真係好緊張啊
1007810
不過，仲係太遠
1011490
就算係最遠嘅房
我都要盡量令佢接近到皇公嘅範圍先算嚟成功
1019650
要好好小心，但係亦都要快
1023850
應唔應該等太陽落山先至去呢？
1026970
不過，我驚呢個狀態唔可以維持到嗰陣
1032630
一定要去
1036665
如果唔係等尼菲比特重新湧返圓嘅話
就連接近嘅機會都冇
1046700
就算我失敗咗，都應該仲有其他辦法
1050780
勇敢啲繼續向前，要再近啲，再近啲
1062540
而家，喺皇公入面
有三個唔屬於食肉嘅人類喺度
1069300
一個係…
1070040
少女旗手
1072460
另一個係…狄哥
1075440
而最後一個人類…
1081920
就係比捷夫長官
1086100
佢管理晒國家所有嘅事務
算係真正嘅總税
1091560
同其他國家進行交涉
或者聯絡國內嘅主要機關，全部都要透過佢先至可以做到
1102200
因為冇人可以代替到佢
所以佢係唯一被容許留喺皇身邊嘅少數人類之一
1110820
至於人類嘅衞兵
就連皇公外面都冇安排駐守
1116640
噉樣係因為，冇能力嘅普通士兵完全冇
作用，甚至會存在被敵人冒充嘅危險性
1124840
呢個係護衞軍嘅諗法
1129260
司團長級嘅奇美拉蟻
淨係得啱啱返出嚟嘅支度
1134100
兵隊長同以下階級嘅蟻都只係得六隻
1140040
即係話，而家喺皇公入面
只係得三個人類同埋11隻蟻留喺度
1148140
兵隊長以下階級嘅蟻
即係利歐路呢啲司團長嘅部下
1155230
佢哋嘅任務唔係保護皇
奇美拉蟻嘅性質，喺呢個階段，司團長同
1161881
皇之間已經再唔存在主僕關係
1165320
佢哋之所以留喺皇身邊
大部分都係另有企圖
1171660
護衞軍，佢哋三個都好清楚呢一點
所以安排嘅工作都係啲冇關痛癢嘅
1178281
嘢，或者冇指望佢哋會成功
亦都唔會派佢哋去做監視嘅工作
1187200
雖然諾布唔知道
但係對於負責單獨潛入敵軍重地嘅佢，而家就係
1194201
最後同最好嘅機會
1204220
雖然唔使死係好好彩
但係得我一個做嘢太辛苦囖
1212850
我要快啲説服佢哋
要畀多三個秘書同事務員我先得
1219540
唔係我好快會做到死
1278680
佢叫新家，梅露
1301580
嚟啦
1303720
佢上咗調啊，拍武
1311170
諾布而家潛入皇宮嘅內部
至於拍武，亦都準備要開始一場
1318090
只屬於佢嘅戰鬥
1339130
佢就寧佢眾睿公之嘅手
1345550
乜嘢
1353410
我就不怕你咩子一副摸意
、小鮮添得嘅爛八袖
1354271
比個我變個重
assignments，唔係噉唔好
1360970
人哋一邊嘅出生，一同既定嘅地位
1373730
第一集，六部羽膜六五
1401290
1406210
今次我專誠請出嚟幫手
1408450
點解要揾我？
1409570
記錄阿唔喺度喎
1410970
開槍姐